se você quer atenção de Deus sim ou não
o conhecimento quem reconhece e valoriza
e quem reconhece cuida você perde a
benção de Deus por isso né ela quem
reconhece e valoriza e quem reconhece
cuida ei essa tua esposa aí é dessa você
vai valorizar vai cuidar dela esse teu
marido aí é benção você vai valorizar
vai cuidar dele esses seus filhos aí são
dessa você vai valorizar E vai cuidar a
tua casa atenção você vai valorizar vai
cortar o teu livro
e você vai valorizar vai cuidar tá doido
para eu saber se você vai valorizar E
vai cuidar aí creche abre essa valorizar
vai cuidar benção de Deus você tem que
reconhecer ela depender de Deus antes da
Benção início da benção na construção da
benção e depois da benção e tendência de
Deus o tempo todo você quer ver Davi
repente no passado e depende o futuro
Primeiro Samuel 17 37 o senhor me livrou
do leão e do urso peças passadas ele me
livrar dela ser feliz eu quem são as
futuras depois de Deus representa de
Deus dependa de Deus dependa de Deus até
carga de Deus Se você quer a bênção e
bom aconteça para você cria meu colo
porque você vai a lista dos heróis café
ali tem Whats você tá certo não é pela
fé foi abençoado só vou assim a sua
família Abraão pela fé passou a ser pai
de uma grande nação aí você vem Moisés
pela fé José pela fé Davi pela certa a
prostituta de Jericó rápido pela fé
deixou de ser morta foi contado entre o
povo de Deus E participar da genealogia
de Jesus que até ser maior do que esse
Creia Creia Creia deve ser uma porta
para você Deus tem bênção para você Deus
tem milagre para você Clara
[Música]